え
欸
えっ
おぉっ
哇
何　何かの撮影
什麼鬼 在拍什麼電影嗎
咲き誇れ今　咲き誇れ今
正是現在　花開怒放
最果てまで君となら行けるよ
有你相伴　走馬天涯
勇敢に咲いた花よ
勇敢綻放的花兒喲
ほらまた
莫要擔心
ほらまた　出会えるから
莫要害怕　比鄰天涯
浮かんだ世界　迷い込んだみたい
浮沉世界　如墮煙海
私らしい強さ　いつも探してた
一直尋覓　堅毅自強
お気に入りの私でいたい
成為我想
たったそれだけなのにな
簡單明瞭
ずっと何かと戦い続けてる日々です
奮鬥掙扎　每分每秒
少し進むたび転んだ
每進一步　就會跌倒
傷だらけの膝のまま
傷痕累累　膝蓋結痂
立ち上がるんだそう
但我依舊　起身昂揚
一人じゃないってこと
因為我曉　有依有靠
咲き誇れ今　咲き誇れ今
花開怒放　此刻正好
最果てまで君となら行けるよ
與你同在　踏馬尋花
永遠よりもきらり　眩しく光るこの瞬間
永恆雖美　此刻更好
舞い上がれ今　舞い上がれ今
起舞弄影　正值當下
いつか訪れる終わりなど無視して
莫懼終末　總會來到
勇敢に咲いた花よ
勇敢綻放的花兒喲
ほらまた　出会えるから
無需害怕　咫尺天涯
らららららら　この瞳
啦啦啦啦　這雙眼眸
らららららら　百日経っても忘れないで
啦啦啦啦　銘心不忘
BILLION META LAB
MICROSEVENTH
何
什麼啊
笑ってる
在笑啊
笑ってない
我沒在笑
首　首　首　首
頭頭頭頭
首
頭
そこそこ
那邊那邊
わぁ
唔
えっ　何あれ　本物
欸 那是什麼 是真的嗎
わかんない　わかんない
不知道 不知道
本物ですね
是真的
なんでわかんの　あんた生首の何
你怎麼知道 你經常見斷頭嗎
マジで何これ　何なのマジで
不是吧這到底什麼情況啊喂
怖かった
好恐怖
みんな　とりま1回落ち着こ
大家 總之先試著冷靜下來吧
ねっ
吶
うん
嗯
はい　深呼吸
來 深呼吸
スー　ハー
吸氣 呼氣
で　次の指示を
所以 接下來的指示呢
うん
嗯
え　指示
欸 指示
部長でしょ
你是部長吧
部長って　あれ　利奈は
部長啊 啊嘞 利奈呢
そういえばいませんね
說起來沒見到她啊
やば　テンパってて気付かなかった
慘了 太緊張了沒注意到她
利奈ちゃん
利奈
あっ　かけてみる
啊 打電話給她試試
呼叫中…
電話無法接通
うん　なんで
唔 為什麼
圏外ですね
沒有信號
えっ
欸
私のもです
我的也是
は　使えないってこと
蛤 也就是手機不能用了嗎
わ　私もだ
我 我的也是
私も
我也是
えっ　マジ無理なんだけど
欸 真的完全受不了啊
大丈夫かな　利奈ちゃん
利奈她沒事的吧
危険ですね　この状況で1人はぐれてたら
挺危險的 在這種狀況下落單的話
あ　あそこ
啊 那邊
利奈だよね
是利奈對吧
ま　まさか　し　死んで
難 難不成 已 已經死了
生存確認
ちょっとここで待ってて　連れてくる
你們先在這裡等我 我把她帶過來
待って麻衣ちゃん　危ないよ
等等麻衣 這很危險啊
でも利奈　私が呼んじゃったから
但是利奈她 是因為我剛剛叫了她
だから　今度は私が利奈を助けないと
所以 這次輪到我去幫助她了
しかし　この状況での単独行動は危険です
可是 這種情況下單獨行動很危險
そうだよ麻衣ちゃん
是啊麻衣
七瀬
七瀨
さゆり
小百合
だね　つらいけど利奈を信じて
是啊 雖然很痛苦但要相信利奈
行こう
出發
うん
嗯
はい
好的
えっ　そっち
欸 去那邊嗎
希さん　単独行動は危険ですよ
希 單獨行動很危險啊
マジか
不是吧
これ　単独のほうが目立たなくない
這樣比一個人行動還引人注目吧
しっ
噓
あの岩だよね
是那塊岩石吧
利奈
利奈ちゃん
麻衣ちゃん
麻衣
ててて
痛痛痛
はい
我在
利奈
こっち
這邊
よかったよ　利奈
太好了啊 利奈
とぉ
啊
何なんですか　これ
這是怎麼回事
助けてもらったくせに何その上から
明明救了你還裝什麼高冷
頼んでない
又沒讓你救
はあ
哈
ままままま
算了算了
とりあえず　状況を検証する必要がありますね
總而言之 我們有必要核實一下當前狀況
そうそれ　しよう検証
的確需要 來吧核實
いつものボウリング場にいたよね　私たち
我們一直都在常去的保齡球館裡對吧
うん　それで
嗯 那之後
目が覚めたらあそこにいたと
醒來之後就在那邊了
わけわかんない
完全搞不懂啊
あもうお腹空いた
真的是肚子餓了啊
あっ　私グミ持ってる
啊 我有帶軟糖
はい
來吧
こんなん　お腹の足しになんないし
這種東西 根本不夠填飽肚子的
食べてるじゃないですか
那你還吃它幹嘛
あっ　やばっ
啊 慘了
何
怎麼了
どした
發生了什麼事
伏せて伏せて伏せて
快趴下快趴下
何なの
什麼鬼啊
見てる
有人在看
え
欸
めっちゃ見てる
有人正盯著我們這邊
誰が
是誰
ちょっ　七瀬
等會 七瀨
B　目視確認
B 目標確認
ビーって
B是什麼
武士
お
哦
B　接近
武士 接近
えっ　ヤバくない
欸 這不糟糕嗎
に　逃げたほうが
要 要逃跑吧
ワンチャンいい人かもよ　B
說不定他是好人呢 武士
メイ　アイ　ヘルプ　ユー的な
什麼「我能幫助你」之類的
女だ
是女人
女がいるぞ
有女人在這
何だ　妙な着物着てんな
什麼鬼 穿著奇奇怪怪的
旅芸人か
是旅行藝人嗎
食べごろぞろいじゃねえかよおい
全是一群正好能下口的女人啊
いい女だな
不錯的女人啊
どうした　怯えてんのか
怎麼了 害怕了嗎
さっき手に入れたこの刀の切れ味　試してみっか
正好試試剛到手的刀鋒不鋒利吧
待て待て
等會等會
もったいねえ
太浪費了
だな　まずはたっぷり楽しませてもらってから
沒錯 得先好好享受她們一番啊
何やっちゃってんの
你們幹什麼啊
何しやがんだ
幹什麼
このアマ
幹你啊臭女人
あっ　麻衣ちゃん
啊 麻衣
痛ぇ　痛ぇよ
好痛 好痛
な　何だ
什 什麼
誰だ
是誰
B
武士
行け
快走
えっ
欸
早く　私は弱い
快點 我很弱的
行け
快跑
この野郎
你這混蛋
わけわかんなすぎてマジ無理
完全莫名其妙真的受不了啊喂
何なのあいつら
那群傢伙是什麼鬼啊
やつらはおそらく野武士かと
他們恐怕是野武士來的
野武士
山賊みたいなものでしょうか　戦国時代の
你可以理解為戰國時代的山賊
日本的「戰國時代」1467年​​到​​1615年
即室町幕府後期至江戶幕府初期
あっ　戦国時代
啊 戰國時代
見てください　さっき丘の上から撮りました
請看 這是我在剛剛的山丘上拍的
これが何
這是什麼
次は　これを見てください
接下來請看這個
利奈が入部したとき　みんなで撮ったやつだよね
是利奈加入社團的時候 大家一起拍的照吧
はい　私たちが部活で使ってるボウリング場の前で
是的 我們社團活動的時候在保齡球館前拍的
だから　これが何
所以 這說明什麼
これを半透明に加工しまして　さっきの写真と重ねると
把這個處理成半透明 和剛才的照片重疊起來
おわかりいただけただろうか
這下你應該明白了吧
おわかり
應該明白
いただけない　つまり同じ場所だということです
還不明白嗎 就是說我們在同一個地方
私たちが最初にいたあの場所と
我們最初醒過來的地方
いつもの　あのボウリング場は
和常去的保齡球場
つまりですね
也就是說啊
あっ　古本屋
啊 舊書店
あの古本屋みたいに　ボウリング場も一瞬で
就像那間舊書店 保齡球館一瞬間就
それはないです
那不可能
当たり前でしょ
那是當然啊
ってか　古本屋がなくなったのもリアルには一瞬じゃないからね
說起來 舊書店拆掉也真不是一瞬間啊
イリュージョンか
是幻覺吧
でも　そしたらどうして
但是 那為什麼會
タイムスリップ
時空穿越
です
來的
タイムスリップ
時空穿越
です
來的
タイムスリップ
時空穿越
はい
是的
なぜだかはわかりませんが来てしまったんです　私たちは
雖然不清楚原理 但我們確實穿越了
おそらく　戦国時代に
恐怕這是 戰國時代
NB　目視確認
NB 目視確認
NBって
NB是什麼
野武士
えっ
欸
ヤバっ
慘了
大丈夫　こっちに向かってきてはいません
沒關係的 他們沒有向這邊過來
このまま静かにやり過ごしましょう
就這樣安靜等待他們過去吧
待って
等會
しーっ
噓
野武士さんたちが元気ってことは　あのお兄さん
野武士他們如此健康 也就是說那位大哥他
とんだ拾いもんだなぁ　こりゃ
這真的是撿到寶了啊
カシラにいい土産が出来たわ
給老大弄到了好東西啊
何　どういうこと
什麼意思 怎麼回事
わかんない　でも助けなきゃ
不知道 但是得救他
はあ　無理　無理　無理　無理
哈 不行不行不行不行
麻衣ちゃん
麻衣
同意です
我也同意不救
だってあの人　私たち助けてくれたから　今
可是那個人 剛剛救了我們啊
だから何
所以那又如何
え
欸
部長のそういうとこ　ホント嫌い
部長你這一點 非常討厭
利奈ちゃん
利奈
本当は助ける気なんかないくせに
實際上你根本不想救他
そんなことない
我沒有
じゃあ　どうやって助けるの　助けられるの
那你如何救他 能救得了他嗎
それは
這
怖いだけでしょ　部長は
部長你只是在恐懼
自分のせいであの人が殺されちゃうかもしれないってことが
說不定會因為自己的過錯害得那個人被殺
その怖さから逃げるために自分が殺されて
為了逃避這種恐懼導致自己被殺
それであの人が喜ぶと思ってるの
你真覺得那個人會高興嗎
バカにしてる
別看不起人
それに　下手にこの時代の人に関わるのは危険です
而且 擅自接觸這個時代的人很危險的
未来が変わってしまう可能性が
說不定會改變未來
でも
但是
変えてくれたんだよ　あの人は
那個人 他已經改變了啊
私たちの未来
我們的未來啊
あの人が助けてくれなかったら　私たち今頃お墓だよ
要是那個人不救我們 我們現在早進墳墓了
埋葬　早くない
埋葬也太快了吧
もう投げちゃったんだよ　私たち　1投目
我們已經投出第一球了
だから　2投目でちゃんとスペア取らないと
所以 第二球要好好補中
何て
什麼
なぜ
為什麼
そうだよね　ボウリングには2投目があるよね
是啊 保齡球還有第二投啊
ある
有的
また通じてる
又對上了
また　めっちゃ響いてる
又感激涕零
でも確かに　彼を助けるということは
不過確實 救他的這件事
逆に私たちが狂わせてしまった歴史を元に戻すことか
說不定能把我們驚擾的歷史撥亂反正
利奈の言うとおりだよ
利奈你說得沒錯
めっちゃ怖い　私
我真的非常害怕
でも　死にたいなんて思ってない
但是 我也不想死
ちゃんとあの人助けて　自分も助けたい
我真的很想救他 也要救自己
いや無理だって　武器持ってんだからね　NB
都說了不行啊 野武士他們拿著武器
持ってる
我們也有
えっ
欸
持ってる　私たちも武器
我們也有 屬於我們的武器
えっ
欸
今日はツイてるなぁ
今天真走運啊
あぁ　分け前が増えたぜ
是啊 分到的錢又多了
何だ
什麼鬼
なんでこんな所へ
為什麼會在這種地方
近づいて来るぞ
感覺要靠近了
あ　あれを見ろ
啊 快看那邊
火もねえのに煙が
沒有火卻冒煙了
最為珍視的朋友*
こ　これを取られた落ち武者の怨霊じゃ
這 這不會是被搶走刀的失敗武士怨靈吧
も　物の怪　出てきやがれ
妖 妖怪 給我出來
出て来たよ
出來了
ストライク
全中
さゆり
小百合
うん
嗯
えっ　ちょ　ちょっと
欸 等 等會
本当に　どうもありがとう
真的非常感謝
そんなそんな　初めに助けてもらったのは私たちだし
哪裡哪裡 是你先救我們的
よく見たら　めっちゃイケメン戦国
仔細一看 是超帥戰國啊
イケメン戦国
超帥戰國
どうして
為什麼
え
欸
どうして助けてくれたの　赤の他人なのに
為什麼會救我們 明明素不相識
利奈
実は先に助けてもらったのは私のほうなんです
實際上先被救的人是我才對
合戦の最中この紐が切れてしまって
在激戰中我的這條帶斷了
利奈
それから　これ
還有 這個
あっ　これ利奈のじゃない
啊 這不是利奈的嗎
えっ
欸
よかった
太好了
あの岩陰の端に落ちていて
它掉在那邊岩石的縫隙裡了
きっと大切なものだと思って
我想這應該是很重要的東西
ありがとう
謝謝
あなた方はなぜあそこに
你們為什麼會在這裡呢
あのですね私たち未来かき
是那個呀 我們是從未來
すみません　蚊が
對不起 有蚊子
我們是未來人
總之現在先保密
その着物
你們的衣著
それからあの玉はいったい
還有那個球是
えっと
那個
旅芸人
旅行藝人
そ　そう
是 是的
私たち旅芸人なんです
我們是旅行藝人
あぁ　どうりで　見事でした
啊 怪不得 真的很厲害
あの玉の扱いや　私を軽々と担いだり
對那個球的運用 還有輕鬆扛起我來
えって　ち　力だけはあって
欸 我 我就只有力氣大而已
すばらしい
非常厲害
えっそそ　そんな
欸 哪哪哪裡
今宵はどちらの宿を
今晚準備住在哪裡呢
えっと　あの
欸 這個
まだ決まってないっていうか
我們還沒有決定
それなら　ぜひ私の家に
既然如此 請來我家留宿
ここからさほど離れていませんので
我家離這邊並不遠
日が落ちる前に着けるでしょう
在太陽落山之前就能到達
せっかくですけれども
承蒙好意 不過我們
うん
唔
あれっ
啊嘞
ホントすみません　お強いんですね
真的麻煩你了 你真的好厲害啊
いやいや　私などまだまだ
沒有沒有 我還差得遠呢
ボウリング場との位置関係から推測するに
從保齡球館的位置關係推測
ここは駅前商店街の辺りでしょうか
這裡應該是車站前的商店吧
映画のセットみたい
就好像電影的背景一樣
でもさ　なんか足りなくない
不過 總感覺少了些什麼
何もかも足らないから
什麼都不夠啊
そうなんだけどさ
話雖如此
なんていうか　もっと大きな
怎麼說呢 應該是更大的存在
温泉
溫泉
そうだ　温泉だ
是啊 溫泉
まだ湧いてないんだね
還沒有湧出來吧
傑里様だ
是傑里大人
傑里様が帰ってきた
傑里大人回來啦
傑里様
傑里大人
あぁ　まだ名乗っていませんでしたね　ご無礼を
啊 我還沒有自我介紹 失禮了
私の名です
這是我的名字
傑里様
傑里大人
よき名前でござりまする
真是個好名字呀
誰ですか
您哪位啊
傑里様
傑里大人
ご無事で何より
您平安回來真的太好了
おかえりなさいませ
歡迎回來
ただいま
我回來了
人気者だねぇ
真的很受歡迎啊
偉い人なのかな
他是不是偉大的人呢
うん
嗯
みんな敬語だし　様って
大家都用敬語 還稱呼為大人
ホントだ
真的啊
すごい
好厲害
ポイント　加算
分數 再加
何のポイントですか
什麼分加啊喂
おお　大きな屋敷ですね
哇 好大的宅邸啊
いえいえ　そんな
沒有沒有 不算大
これって
這個是
あぶない
小心哇
大当たり
全部中啦
ボウリング
保齡球
はあ
哈
ぼうりんぐ
飽靈裘？
タイムマシンがあったなら
若是擁有時光機的話
どこに行きなにをだれとするだろう
會和誰在一起去逍遙遊呢
たとえば、きのう
例如說 昨天的她
「一緒に帰ろ」って言えなかった
沒有說出口的「一起回家」
私の背中を隠れて、さりげなくね
若是有人無心插柳
そっと押せるかな　スイッチバック
推我一把就好了　就像列車換軌的閘
夏空、ラムネと蝉時雨
夏日清空 彈珠汽水 蟬鳴驟雨
電車出発まで後少しだね
離出發的電車還差幾點
嫌がられたらどうしよ
要被是討厭的話該怎麼辦呢
でも、それより後悔が怖いよ
不過 比起拒絕 後悔我更加害怕
そっか
是呀
上手くいかなくたってもう一回
就算不順利也不過再來一次
胸を張って挑めばいい
挺起胸膛盡情挑戰
そうやって生きていこうよ
就這樣好生幸福吧
思い出は消えない　褪せない
永不消亡褪色的絕對記憶
また明日って笑い合い　ゆびきりしたなら
約好了明天見 開心地勾勾小指畫押
離れてもずっと　そうずっと
即便兩線交錯 也依舊有約
つながっているだなんて
仍緊緊相連
信じてもいいかな
我是能還相信的吧
二度目の春
在第二個春天裡
タイムマシンから降りて　さあ
從時光機中走出來吧
いま、未来の話も、君としよう
現在聊聊 未來以及你我瑣事吧